Este arquivo contem a descrição dos op codes criados para este trabalho.

Funções administrativas
São as Funções cujo propósito são organizar e manipular os registradores e a memoria

1- ST reg info (SET)
Salva a informação recibida no registrador escolhido.

2- HP line  (HOP)
Pula para a linha escolhida.

3- MM regs (MEMORY)
Salva a informação contida no registrador para a memoria.

Funções matemáticas
São as Funções responsáveis por realizar cálculos

4- SM reg1 reg2 reg3 (reg1 + reg2 = reg3)
Soma os dois registradores recebidos, armazena o resultado em reg3.

5- SB reg1 reg2 reg3 (reg1 - reg2 = reg3)
Subtrai os dois registradores recebidos, armazena o resultado em reg3.

6- MD reg1 reg2 (reg1 % reg2 = reg3)
Calcula o resto da divisão de reg1 por reg2 (reg1 % reg2), armazena o resultado em reg3.

7- EX reg1 reg2 reg3 (reg1 ^ reg2 = reg3)
Eleva o primeiro registrador ao segundo, armazena o resultado em reg3.

Funções lógicas
Funções simples de comparação

8- IE reg1 reg2 line (reg1 == reg2 ? HOP line)
Verifica se a os dois registradores possuem o mesmo valor, caso positivo, pula para a linha recebida.

9- IL reg1 reg2 line (reg1 < reg2 ? HOP line)
Verifica se reg1 é menor que reg2, caso positivo, pula para a linha recebida.
