Este arquivo contem a descrição dos op codes criados para este trabalho.

Funções administrativas
São as Funções cujo propósito são organizar e manipular os registradores e a memoria

1- SET reg info (SET)
Salva a informação recibida no registrador escolhido.

2- HOP line  (HOP)
Pula para a linha escolhida.

3- MEM regs (MEMORY)
Salva a informação contida no registrador para a memoria.

Funções matemáticas
São as Funções responsáveis por realizar cálculos

4- SUM reg1 reg2 reg3 (reg1 + reg2 = reg3)
Soma os dois registradores recebidos, armazena o resultado em reg3.

5- SUB reg1 reg2 reg3 (reg1 - reg2 = reg3)
Subtrai os dois registradores recebidos, armazena o resultado em reg3.

6- MOD reg1 reg2 (reg1 % reg2 = reg3)
Calcula o resto da divisão de reg1 por reg2 (reg1 % reg2), armazena o resultado em reg3.

7- EXP reg1 reg2 reg3 (reg1 ^ reg2 = reg3)
Eleva o primeiro registrador ao segundo, armazena o resultado em reg3.

Funções lógicas
Funções simples de comparação

8- IET reg1 reg2 line (reg1 == reg2 ? HOP line)
Verifica se a os dois registradores possuem o mesmo valor, caso positivo, pula para a linha recebida.

9- ILT reg1 reg2 line (reg1 < reg2 ? HOP line)
Verifica se reg1 é menor que reg2, caso positivo, pula para a linha recebida.
