Este arquivo contem a descrição dos op codes criados para este trabalho.

Funções administrativas
São as Funções cujo propósito são organizar e manipular os registradores e a memoria

1- ST reg info (SET)
Salva a informação recibida em no registrador escolhido.

2- SN reg (SET IN)
Salva a informação contida em ACC para o registrador escolhido.

3- HP line  (HOP)
Pula para a linha escolhida.

4- MM regs  (MEMORY)
Salva a informação contida em ACC para a memoria ram.

Funções matemáticas
São as Funções responsáveis por realizar cálculos

5- SM reg1 reg2 (reg1 + reg2 = ACC)
Soma os dois registradores recebidos, armazena o resultado em ACC.

6- SB reg1 reg2 (reg1 - reg2 = ACC)
Subtrai os dois registradores recebidos, armazena o resultado em ACC.

7- MD reg1 reg2 (reg1 % reg2 = ACC)
Calcula o resto da divisão de reg1 por reg2 (reg1 % reg2), armazena o resultado em ACC.

8- FR reg (reg! = ACC)
Calcula o fatorial do registrador recebido, armazena o resultado em ACC.

9- EX reg1 reg2 (reg1 ^ reg2)
Eleva o primeiro registrador ao segundo, armazena o resultado em ACC.

Funções lógicas
Funções simples de comparação

10- IE reg1 reg2 line (reg1 == reg2 ? HOP line)
Verifica se a os dois registradores possuem o mesmo valor, caso positivo, pula para a linha recebida.

11- IL reg1 reg2 line (reg1 < reg2 ? HOP line)
Verifica se reg1 é menor que reg2, caso positivo, pula para a linha recebida.
